### 关于我
从事 WEB 开发，主要开发语言 `JavaScript`，熟悉使用 `React`、`Vue` 等主流框架;

对`服务端`的 `express`框架有所了解。

热爱`开源项目`、热爱`新技术`、热爱`新事物`。

### 关于工作
城市：`北京`

### 关于学习
正在往终身学习者前进...
近期学习方向：Vue

### 关于座右铭
> Im ready for any challenge (我已经准备好应付任何挑战)

### 关于特长
从2008年开始在秦皇岛体校接受中长跑的训练，直到今天共练了十年的体育，参加过区、市、省、国家级比赛，从最开始的400米到现在的马拉松，也从中获得了很多荣誉。

### 关于爱好
热爱`运动`，尤其喜爱`跑步`、`羽毛球`、`音乐`。

### 想与我进一步交流下WEB开发与跑步的话题
请加我微信： `gs969925523`
也可以扫一扫我哦😊
![avatar](/images/myWechart.jpeg)

### 联系我
* Home: [guoshuai](http://beginner-g.github.io)
* Blog: [guoshuai blog](http://beginner-g.github.io)
* Email: guoshuai0526@gmail.com
* GitHub: [github](https://github.com/beginner-g)
* Twitter: [guoshuai0526](https://twitter.com/guoshuai0526/)
